# Описание сценариев использования
#### Получение списков обучающихся по курсам
- Переходим в курсы
- Выбираем нужный курс
- Список студентов на странице информации о курсе
#### Получение истории обучения для данного человека
- Переходим в студенты
- Выбираем нужного студента
- Список курсов на странице информации о студенте
#### Получение списков преподавателей, в т.ч. по проводимым курсам
- Переходим в список преподавателей если мы хотим увидеть список всех преподавателей
- Иначе переходим на страницу курсов
- Выбираем информацию о курсе
- Список лекторов на странице информации о курсе
#### Получение расписания на заданный интервал времени для обучающегося, преподавателя
- Переходим в студенты / преподаватели
- Выбираем нужного студента / преподавателя
- В списке курсов выбираем нужный интервал
#### Составление расписания занятий для курса
- Первый способ
  - Переходим в курсы
  - Переходим в редактор нужного курса
  - Добавляем занятие
- Второй способ
  - Переходим в расписание
  - Переходим в редактор расписания
  - Добавляем занятие и прикрепляем его к определённому курсу (всё это делается на одной странице)
#### Добавление и удаление обучающихся и преподавателей, чтение и редактирование данных о них
- Переходим в студенты / лекторы
- Выбираем нужного студента / лектора и переходим на страницу информации о нём или в редактор
#### Занесение обучающегося в список слушателей курса
- Переходим в студенты
- Выбираем нужного студента и переходим в редактор
- Записываем студента на курс
#### Добавление и удаление курса, чтение и редактирование данных о нем
- Переходим в курсы
- Выбираем нужный курс и переходим в редактор

# Описание страниц
#### Начальная страница
- Информация о сайте.
- Ссылки (кнопки) на расписание, информацию о курсах, студентах, лекторах и университетах (присутствуют на всех страницах, кроме редакторов).
#### Расписание
- В таблице расписание разбито по дням, можно листать дни горизонтально. Строки таблицы: занятия. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), время начала занятия, время окончания занятия, продолжительность занятия, кнопки для того чтобы редактировать или убрать занятие.
- На странице также есть кнопка для добавления занятия.
#### Редактор расписания
- Можно изменить время начала занятия, продолжительнось. Также можно удалить занятие.
- Есть кнопка для выхода из редактора.
#### Информация о курсах
- В таблице сначала идут не законченные курсы (в алфавитном порядке), затем идут завершившиеся курсы (в алфавитном порядке). Строки: курсы. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), продолжительность курса, есть кнопки редактирования и удаления курса.
- Есть кнопка для добавления курса.
#### Информация о курсе
- Есть название и описание курса.
- Есть две таблицы со студентами и преподавателями. Строки: студенты/лекторы (в алфавитном порядке). Столбцы: ФИО (ссылка ведёт на страницу с информацией о студенте/лекторе).
- На странице есть таблица с расписанием занятий. Строки: занятия. Столбцы: время начала занятия, время окончания занятия, продолжительность занятия, лектор (ФИО).
- Можно перейти к редактированию курса.
#### Редактор курса
- Можно менять название и описание курса.
- Таблицы со студентами и преподавателями. Строки: студенты (в алфавитном порядке). Столбцы: ФИО, кнопка удалениястудента из курса.
- Есть кнопка добавления студента
- Таблицы с преподавателями. Строки: лекторы (в алфавитном порядке). Столбцы: ФИО.
- На странице есть таблица с расписанием занятий. Строки: занятия. Столбцы: время начала занятия, продолжительность занятия, лектор (ФИО). Оба первых значения можно менять (если возможно). Если возникают налажения, то система не позволит изменить значение и сообщит об этом. Лектора можно выбрать из списка.
- Есть кнопка добавления занятия.
#### Студенты
- Есть таблица со студентами. Строки: студенты (в алфавитном порядке). Столбцы: ФИО (ссылка ведёт на страницу с информацией о студенте), кнопки редактирования и удаления студента.
- Есть кнопка для добавления студента.
#### Информация о студенте
- На странице есть ФИО и дата рождения студента
- На странице есть таблица с записанными курсами. Строки: курсы. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), продолжительность курса.
- На странице есть таблица с расписанием. Расписание разбито по дням, можно листать дни горизонтально. Строки таблицы: занятия. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), время начала занятия, время окончания занятия, продолжительность занятия. Также есть два поля над таблицей, в которые можно ввести даты начала и конца интервала, за который мы хотим посмотреть расписание.
- Есть кнопка для перехода на страницу редактирования информации о студенте.
#### Редактор студента
- Можно изменить ФИО и дату рождения.
- На странице есть таблица с записанными курсами. Строки: курсы. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), продолжительность курса, кнопка удаления курса.
- Есть кнопка для записи на курс. Курс можно выбрать из списка.
- Есть кнопка для удаления студента.
#### Лекторы
- Есть таблица с лекторами. Строки: лекторы (в алфавитном порядке). Столбцы: ФИО (ссылка ведёт на страницу с информацией о лекторе), кнопки редактирования и удаления лектора.
- Есть кнопка для добавления лектора.
#### Информация о лекторе
- На странице есть ФИО и дата рождения лектора. Также есть информация о том, из какого он университета.
- На странице есть таблица с записанными курсами. Строки: курсы. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), продолжительность курса.
- На странице есть таблица с расписанием. Расписание разбито по дням, можно листать дни горизонтально. Строки таблицы: занятия. Столбцы: название курса (ссылка ведёт на страницу курса), время начала занятия, время окончания занятия, продолжительность занятия. Также есть два поля над таблицей, в которые можно ввести даты начала и конца интервала, за который мы хотим посмотреть расписание.
- Есть кнопка для перехода на страницу редактирования информации о лекторе.
#### Редактор лектора
- Можно изменить ФИО и дату рождения.
- Можно изменить университет. Университет можно выбрать из списка.
- Есть кнопка для удаления лектора.
#### Университеты
- На странице есть таблица с университетами. Строки: университеты. Столбцы: название университета, адрес университета, кнопки для редактирования и удаления университета.
- Есть кнопка для добавления университета.
#### Редактор университета
- На странице есть название университета, адрес университета. Оба значения можно редактировать.
- Можно прикрепить лектора к университету. Лектора можно выбрать из списка.
- Есть кнопка для удаления университета.
